|||||\\\\\\\\\\\\\
Grup Rilis "Mania" mempersembahkan
Kegilaan
Alkimia
Mandi
Apakah ini alkimia jiwa?
Apakah jiwaku bergerak sekarang?
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
Penerjemah juru ketik: Ria_Lee
Jiwa belum bergerak
Apa yang terjadi?
Chan Wook
Chan Wook!
Kil Joo, kamu bertukar tubuh dengan muridku
Moo Deok
Aku lemah untuk melindunginya darimu
Tapi aku pasti akan menghabisimu
Saya tidak tahu
kenapa kamu begitu mengkhawatirkan Chan Wook?
Diam!
Guru!
Ini aku, Chan Wook
Kami belum berubah
Lihatlah mataku
Ini aku
Satu-satunya yang bisa melihatmu dari jarak sejauh itu
Apakah Anda mengenali saya?
Ada tanda di bahunya
Jiwanya rupanya kembali ke tubuhnya
Lalu kenapa aku baik-baik saja?
Tidak juga
Kamu juga telah berubah. Lihat
Anda tidak memakai gelang, tetapi tangan Anda tidak gemetar
Anda benar. Saya bisa memindahkannya dengan bebas
Reflektor membantu mendapatkan energi
Racun membuka gerbang Anda, mencerminkan peningkatan energi
Chan Wook, kamu sangat beruntung
Aku yakin aku melihatmu di sana
Apa?
Mengapa?
Kenapa kamu baik-baik saja?
Anda tidak berhasil karena energi Anda yang lemah.
Anda juga seorang pengembara
Nak Soo kamu juga
kamu akan membatu dan mati
Seperti saya
Seperti ayahmu
Ayahku?
Ya
Penyihir Pengamat Bintang
Cho Chun!
Ayahku...
apakah dia seorang pengembara?
Bukan keluarga utama Daeho yang membunuh keluargamu.
Itu ayahmu. Dia berubah menjadi penelan jiwa dan membunuh semua orang
Tetap di dalam dan jangan keluar
Jika kamu melihat ayahmu, larilah
Jangan biarkan dia menangkapmu
Kamu dan ayahmu sama-sama dimanfaatkan
Anda akan berubah menjadi batu dan mati
Ayah saya adalah seorang pengembara
apakah Dan Zhu?
Jin Moo dari Jeonbugwan?
Jin Moo bukanlah Dan Joo yang asli
Benar Dan Zhu adalah orang lain
- Dan siapa ini?
- Nyata
dapat menghentikan membatu
Karena dia punya batu es
Siapakah Dan Zhu yang sebenarnya?
Moo Deok, kamu baik-baik saja?
Biasa
Kejar dia. Lebih cepat!
Kita harus keluar dari sini
hingga racun sihir menyebar
Lihat semuanya
- Iya
Tidak ada
Saya merasakan energi sihir
Tuan Huo benar. Sapsari ini adalah Gwigu
Apakah mereka benar-benar melakukan alkimia jiwa di sini?
Apa ini?
Berbaring di tanah
Mungkin itu reflektor
Gelang ini...
Apakah ini gelang Tuan Chang Wook?
Kenapa dia ada di sini?
Jadi UK ada di sini?
Mereka bertarung
Apakah menurut Anda sesuatu terjadi padanya?
Kembali ke Sosnovy Bor dan laporkan apa yang Anda lihat
Dan Gu, kemari dan cari Wook
- Aku akan mencari di area tersebut
- Oke
Bagaimana para penyihir Sosnovy Bor mengetahuinya?
Anda juga seorang pengembara
Nak Soo, kamu juga
kamu akan membatu dan mati
Seperti saya
Seperti ayahmu
Ayah...
Baik kamu maupun ayahmu
digunakan. Anda akan berubah menjadi batu
dan kamu akan mati
Mengapa?
Kenapa kamu lagi?
Apakah ini pengembara?
Tidak, pembantu Uka
Saya tidak sengaja melukainya, saya harus membawanya ke dokter
Hari yang luar biasa ini
Perdagangan berjalan dengan baik
Saya perlu mengisi kembali energi saya, kalau tidak saya akan membatu sepenuhnya
-Apakah kamu sudah selesai?
- Itu saja
Bagaimana kalau kita minum?
- Oke
- Lebih cepat
Ayo pergi
Saya tidak bisa kembali jika saya membuat keributan
Saya perlu mencari tempat yang tenang di mana saya bisa mendapatkan cukup
Minggir
Oh, oh, ayo masuk
Tuan
Anda tidak akan membodohi kami dengan trik ini
Anda telah mengikutinya sejak Anda memasuki ibu kota
Pria ini mengintai kita
Anda mengikutinya sampai ke penginapan
Kami hanya berada di satu arah
Jangan berbohong
Anda menatapnya sepanjang waktu!
Tidak sama sekali
Lagu Yi
Jangan mempermalukannya
Saya merasa tidak nyaman karena Anda mengikuti saya, dan Anda juga tidak sopan
Jika Anda tidak ingin saya mencari penginapan lain,
pergi
gadis
Mengapa Anda memutuskan bahwa saya mengikuti Anda?
Kamu tidak berhutang apapun padaku
Aku bahkan tidak mengenalmu, mengapa aku harus mengikutimu?
- Karena dia sangat...
- Diam, Sun Yi
Biarkan dia menjawab
Aku punya banyak masalah karena pria yang mengikutiku karena kecantikanku
Jadi saya memutuskan
bahwa kamu adalah salah satunya
Saya mengerti
Tapi itu tidak benar
Keindahannya tidak mengesankan
Dan aku tidak mengikutimu
Kalau begitu,
aku minta maaf
Bolehkah aku naik ke atas?
- Nyonya Ho
- Ya?
kamu harus makan
bajingan ini...
Itu adalah...
Apakah Anda malu karena mungkin akan bertemu dengannya lagi?
Tidak
Aku hanya merasa tidak enak badan
Ganti dengan pakaian kering
Aku akan membawakanmu bubur
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa itu tadi?
Apakah kamu sudah mengikutinya?
Ya
Senang kamu tidak terluka
Tunggu sebentar
Terima kasih
Jika kamu merasa tidak enak badan,
pergi ke Sejukwon di Sosnovy Bor
Tahukah kamu tentang Saejukwon?
Aku dari Saejukwon..
Saya Ho Young Ok
Alih-alih ada teman di dekatnya, Anda punya peluit
Itu artinya temanmu meninggalkanmu
Tahukah kamu
siapa aku selama ini
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, bagaimana kabarmu di sana?
Cobalah untuk bangun. Perlahan
Raksasa!
Penelan jiwa!
Itu adalah penelan jiwa!
– Penelan Jiwa
– Penelan jiwa!
Benar Dan Zhu adalah orang lain
Yang asli bisa menghentikan membatu
Ya, pergilah ke Dan Zhu-mu
Apakah Kil Ju hilang?
Kami tidak tahu dimana dia sejak dia mengejar pembantu Chan Wook
Pembantu Chan Wook?
Mengapa dia membutuhkannya?
Sejujurnya, dia mengikuti Chan Wook
Jimat roh yang ditinggalkan Nak Soo adalah milik Chan Wook
Dia mungkin berpikir bahwa Chan Wook ada hubungannya dengan dia
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal!
Dia mengatakan untuk diam
Mungkin ingin mencari bukti kuat
Beritahu semua penyihir untuk menemukan Kil Ju
Gelang Chan Wook
menemukan di mana mereka melakukan alkimia jiwa?
Dan Gu sedang mencari Tuan.
Guru Jadi memeriksa sekeliling kuil
- Mereka ada di kuil?
- Iya
Saya ragu Inggris mampu melakukan alkimia
Tuan Li,
Bagaimana jika jiwa seseorang berpindah ke tubuh Uka?
Jangan khawatir. Saya yakin dia baik-baik saja
Dia akan melindunginya
Dimana
pemimpin kita, kapan terjadi kekacauan seperti ini di sini?
Sebelum Inggris lahir...
20 tahun yang lalu...
Chang Gang
melakukan alkimia jiwa?
Gwangju Jeonbugwan dan ilmu sihir?
Ini lucu sekali!
Jin Moo memberitahuku tentang ini
Aku tidak berani menanyakannya
itu sebabnya aku datang kepadamu
Nyonya Do Hwa
Saya khawatir tentang Gwangju
menjadi tertarik pada beberapa mantra aneh
Tapi itu tidak berlangsung lama
Gwangju belum pulang selama setahun
Melatih mantra dengan Jin Moo di ruang rahasia Jeonbugwan
Tapi
dia berhenti ketika istrinya hamil
Dia adalah putra mendiang raja
Raja
meninggal karena sakit tanpa bisa beraktivitas
Bagaimana ini mungkin?
Hal ini dimungkinkan karena alkimia jiwa
Menjadi seorang pesulap
dia sangat tertarik pada hal-hal seperti itu
Tidak
Dia berkomitmen
sesuatu yang tidak dapat diperbaiki
dengan kehidupan Do Hwa dan Wook
Pesulap dari Jeonjingak sedang mencari tuan kita
Tidak tahu kamu ada di sini, paman
Apa itu?
menurutku
Inggris menjadi korban alkimia jiwa
Apa?
Ini Jeonbugwan
Apakah Dan Zhu yang asli ada di balik tembok ini?
Ini adalah jalan menuju istana
Apakah Dan Zhu yang asli ada di sana?
Saya dari Jeonbugwan
Ini mungkin mendesak
Tunjukkan wajahmu
Ini mendesak. Minggir
Tunjukkan wajahmu dulu
Penelan Jiwa
Di belakangnya
Nyata di istana
Batu es, kan?
Anda menyebut dia
Aku akan menemukannya dan menyelamatkannya dari nasib yang sama denganmu.
Tunggu, dia...
Lihat
Apakah dia benar-benar mati?
- Sentuh itu
- Apakah itu layak?
Dia mencoba masuk ke istana sampai dia berubah menjadi batu
Apakah kamu membunuhnya?
Beraninya kita?
Tiba-tiba seorang penyihir tak dikenal muncul dan membunuhnya
Dari keluarga mana dia berasal? Pernahkah Anda melihat wajahnya?
Tidak, itu disembunyikan
Tapi saya melihat apa yang dia gunakan
Itu adalah Tansu
- Tansu?
- Ya, saya yakin
Dia memukul dengan energi dari pedang
Tansu dimiliki oleh Nak Su
Apakah ada orang lain yang menguasainya?
Saya mendengar Anda menangkap seekor penelan jiwa
Kami datang untuk melihat siapa orang itu
Tentu saja. Anda bisa melihat
Ini Kil Ju
salah satu orangmu
Itu benar
Bawa mayatnya dan keluarkan semua orang
Ya
Jin Mu bersamaku saat mereka melakukan alkimia
Dia juga bingung
Dia tidak tahu mereka telah melakukan alkimia
Saya akan mengurusnya karena semuanya terjadi di Jeonbugwan.
Tidak ada hubungannya dengan Sosnovy Bor
Tentu saja
Jika perlu, kami akan memberikan bantuan
Jika perlu
Pengembara lain berubah menjadi pemakan jiwa?
Untungnya, dia tertangkap dan dibunuh
Dan siapa itu?
Kil Ju,
pesulap Jeonbugwan
Apakah Kil Ju sudah menjadi pengembara?
Apakah Jeongbugwan menangkapnya?
Dia ditangkap di depan istana
Dia mencoba masuk ke istana ketika dia sedang berlari liar
Apakah dia datang ke sini?
Tiba-tiba seorang penyihir muncul
yang menggunakan Tansu
Dan siapa itu?
Kil Joo membunuh Nak Soo
- Apa?
- Nak Soo?
Dia kembali!
- Tentara bayaran?
Seorang penyihir yang memegang Tansu yang muncul di depan istana
Nak Su yang memilikinya
- Benarkah?
- Luar biasa
- Apakah itu dia?
- Dia?
Tunggu sebentar
Nak Soo sudah mati
Tepat sekali!
Semua orang di sini melihat tubuhnya terbakar.
Saya melihatnya sendiri
- Iya
- Tepat sekali
Tubuh terbakar, namun jiwa tetap hidup
Prajurit bayangan telah menjadi pengembara!
- Apa?
- Benarkah?
- Tidak mungkin
- Serius?
Tapi Nak Soo adalah seorang perempuan
Dan Kil Ju dibunuh oleh seorang pemuda
Pemuda jangkung berjubah biru
Nak Su itu pengembara, kan?
Dia bisa saja bermigrasi ke tubuh pemuda ini
Dan kemudian saya menjadi lebih kuat
Dia kuat
Namun dalam tubuh pria dia menjadi lebih kuat
Membunuh Kil Joo adalah balas dendamnya
Jeonbugwan untuk tubuh yang terbakar
dan membunuh rakyatnya
Mengapa kita harus membalas dendam?
Hutan Pinus membunuh Nak Su
"Mengenakan pakaian biru, Nak Soo yang luar biasa telah kembali"
"Hutan Pinus adalah tujuan berikutnya"
Ini adalah rumor yang beredar
Penelan jiwa ditangkap beberapa jam yang lalu
dan sudah ada rumor yang tidak masuk akal?
Rumor seperti ini menyebar secepat api.
Dan rumor tersebut bukannya tidak berdasar
Pesulap menggunakan Tansa,
seperti Nak Soo
Apakah dia satu-satunya yang memilikinya?
Saya ingin melakukannya, saya sudah menguasainya sekarang
Jika rumor ini menyebar ke seluruh Sosnovy Bor,
kamu akan menjawab. Pastikan ini tidak terjadi
Ya
Sungguh suatu berkah bahwa Anda menjadi penelan jiwa
bukan tuan muda
Tapi kenapa kami menemukan gelangnya di sana?
Kami akan mencari tahu kapan kami menemukannya
Kamu terlihat buruk
Anda harus
pulanglah dan tunggu dia di sana
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Saya sangat terkejut dengan kue madu yang saya makan kemarin
masih di tenggorokanku
Saya sangat takut ketika mendengar tentang jiwa yang menelan,
bahwa jiwa mula-mula meninggalkan tubuh dan kemudian kembali
Apakah itu benar-benar kembali?
Apakah itu kamu, pembantu Kim?
Tidak, kepala. Saya pembantu Pak
Saya bisa saja memukul punggung pria muda itu, yang membuat saya sangat takut
Pukul aku saja
Saya izin kepada Pembantu Pak
Ayolah
Tanganku kuat
Itu akan menyakitkan
Saya tidak akan menangis
memukul
Anggaplah kamu sudah memukulku sekali
Mengapa?
Maukah kamu melakukan sesuatu yang tidak menyenangkan padaku sebagai balasannya?
Lalu aku akan membatalkan pukulan ini
Pukul aku juga
Ayolah
Cepat
saya...
Aku tidak ingin menyakitimu
Sebagai kepala Sosnovy Bor,
Aku harus bersikap dingin dan tidak berperasaan
Tapi aku sungguh
Aku tidak ingin menyakitimu
Apakah kamu khawatir tentang
Apa yang mereka tanyakan padaku kemarin tentang Guru Chang Gan?
Banyak hal telah terjadi
Sebagai kepala, saya tidak bisa
bersikap objektif
Pukulanmu membuatku sadar
Sekarang kita harus bertindak bijaksana
Jangan ragu untuk memukul saya
sebagai pembantu Pak
Dari kamu
saya akan menerimanya
Mengapa kamu di sini?
Guru Ho berkata untuk mencari tahu darimana ilmu sihir itu berasal
Dan saat itu juga saya menemukan ini
Tampaknya hilang
Apakah kamu tidak membutuhkannya lagi?
Tidak, tidak lagi
Hampir kehilangan harta keluarga Jin
Terima kasih telah menemukannya
Anda telah kehilangan sesuatu yang lain
Apakah kamu tidak akan mencari Moo Deok?
Dimana dia?
Saya menemukannya ketika dia bersembunyi di hutan
Dia terluka dan berdarah
Moo Deok
pemilik,
bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
Apa?
Kamu lari meninggalkanku
Bermainlah bersamaku
Ya... aku lari
Tepat sekali!
Kami menemui penelan jiwa saat bersembunyi dari hujan
Terima kasih padamu
Pemakan jiwa ini hampir memakanku
aku minta maaf
Saya sangat takut sehingga saya tidak bisa memikirkan apa pun, dan saya lari
Yul mengira Moo Deok adalah penelan jiwa dan hampir membunuhnya
Jika dia tidak merawatnya dengan baik, Moo Deok akan mati.
Yul,
terima kasih telah menyelamatkan Moo Deok dan merawatnya
Apakah kamu benar-benar melarikan diri dan meninggalkannya?
Kalau tidak, aku akan mati
Terkadang Anda hanya perlu memikirkan diri sendiri
Apa yang kamu lihat? Tidak setuju?
Bagaimanapun, saya senang
bahwa kami berdua baik-baik saja
Ya
Kudengar kamu bersembunyi di Danhyangok
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan pemimpin kami?
Sosnovy Bor akan menanggung rasa malumu sendiri
Aku sangat bosan
Mengapa, jika saya bukan anggota Sosnovy Bor?
Duel dengan pangeran dalam dua minggu
Tetap di luar kota sampai saat itu, jangan menimbulkan masalah.
Tundukkan kepalamu
Terima kasih telah menjagaku
Rupanya, Uk bisa melakukannya dengan baik tanpa gelang
Saya pikir dia bisa mengendalikan energinya sekarang
Dia mempertaruhkan nyawanya lagi dan mendapatkan apa yang diinginkannya
Dan kamu ada di sana lagi
Jika kamu begitu peduli, kamu akan membiarkanku mati.
Mungkin
lain kali
Moo Deok
Saya datang, tuan
Kami pergi
UK tidak cedera
Itu bagus
Dia melihat
siapa yang bersama Kil-ju saat dia berubah jiwa?
Mungkin pria berbaju biru
Wook terlalu sibuk berlari untuk melihat
Apakah kamu bertanya pada pembantunya?
Dia pasti sudah melihat mantranya
Moo Deok...
Jika dia melihatnya, dia tidak tahu apa itu
Ini adalah pelayan biasa yang hanya tahu sedikit tentang sihir
Bagaimana dengan tangannya?
Terluka?
Reflektor yang saya sentuh masih mengandung racun sihir.
Tapi aku baik-baik saja
aku akan pergi
Mengapa kamu ingin bertemu denganku?
Saya mendengar Anda mengambil hadiah pernikahan saya
Mengapa?
Apakah kamu takut aku akan menghancurkan mereka?
Aku akan menyimpannya untuk pernikahanmu berikutnya
Buang mereka
Pernikahan bukan lagi prioritasku
Jangan terlalu malu
Pernikahan itu dipersiapkan secara diam-diam, hanya sedikit orang yang mengetahuinya
Benarkah?
Cho Muda!
Mereka bilang kamu akan menikah
Saya mendengar tentang hadiah, dan saya menemukan seorang pengrajin membuat cincin
Rupanya rumor tersebut sudah menyebar
Selamat
Selamat, Tuan Muda Park
- Aku?
- Aku tahu kamu akan menikah
Dia menerima hadiah
Aku pergi bersamamu untuk mencoba cincin
Benarkah?
Ada rumor yang tidak masuk akal bahwa Anda akan menikah dengan Chan Wook
Tidak?
Kalian berdua akan menikah
Ya itu benar
Tapi jangan membicarakannya
Masih rahasia
Oke
Sampai jumpa
Sudah kubilang itu Dan Gu
Tepat sekali. Dia tidak gila untuk menikahi Uka lagi
Jangan bilang
Dan Gu
Mengapa Anda membenarkan kata-kata mereka?
Itu lebih baik daripada mengakui Wook menolakmu dua kali
Katakanlah kali ini kamu menolak menikah denganku
Itu masih hanya rumor belaka
Apakah Anda setuju dengan pengaturan ini?
Anda akan malu
Saya setuju
Won Moo Deok?
Apakah kamu kembali ke sini lagi? Apakah kamu tidak terluka?
Apa?
Lupa. Minggir
Mencari Moo Deok lagi?
Tidak. Gaun itu terlihat familier
Moo Deok menjualnya kepada kami
- Apakah kamu menjualnya?
- Iya
Dia bilang itu hadiah dari pria sembrono
Dan dia juga berkecukupan
dan tidak akan meminta gaun itu kembali
Apakah dia benar-benar mengatakan itu?
Ya. Bau Moo Deok dan sutra tidak bisa berjalan beriringan
Perhatikan bahasa Anda
Apa?
Aku memberinya nama ini dan hanya aku yang bisa memanggilnya seperti itu
Bukan kamu
Maaf
Dan juga
dia terlihat bagus dengan gaun itu
Lebih baik darimu yang mengenakan jubah biru itu
Rupanya kamu tidak menyukainya
Apa ini?
Semua orang di sini seperti ini
Ini jubah Nak Soo
Milik siapa?
Pengembara Nak Su membunuh penyihir Jeonbugwan di depan istana
Dia mengenakan jubah serupa
Sekarang semua orang di ibu kota memilikinya
- Ayo, beli jubah Nak Su
- Aku punya satu
Itu akan melindungi jiwamu agar tidak termakan
- Yang ini
- Ambil
Saya butuh yang ini
- Tanjung Nak Su
- Cobalah
Pengembara berbaju Biru
Semua orang mengira Nak Soo sudah kembali dari kematian
Namun berkat "Nak Soo Berbaju Biru",
tidak ada yang ingat pertarungan antara Uka dan sang pangeran
Aku penasaran dimana Wook dan Moo Deok berada
Mereka tidak ada di Danhyangok
Saya yakin mereka baik-baik saja
Mereka akan kembali dalam dua minggu
Ngomong-ngomong, Yul
Saya membelinya untuk diri saya sendiri juga. Apakah Anda ingin mencobanya?
Oke
Siapa itu?
Nak Soo berbaju biru, memegang Tansu?
Kamu bilang ini kuburan para penelan jiwa
Jadi dia pasti ada di sini
Ayahmu
Sayang
Saya pikir dia dibunuh oleh penyihir dari empat keluarga
Jin Mu menerimaku, aku memanggilnya Dan Zhu
Tapi...
ayah saya adalah seorang pengembara, dia dimanfaatkan
Dan saya dimanfaatkan, lalu ditinggalkan
Seperti yang dikatakan Kil Joo,
Saya akan membatu dan mati
Saat aku ketakutan
maukah kamu menguburku di sini?
Saya menemukan di mana Dan Zhu yang asli berada
Di istana. Yang asli ada di sana
Ceritakan tentang batu es
Apakah kamu yakin?
bahwa dia telah dihancurkan
oleh Master Seo Kyung dan kepala Jinyeowon 200 tahun lalu?
Kami yakin itu dia
bukan di Sosnovy Bor
Halo Dan Zhu
Kil Ju menginginkan batu es, jadi dia datang ke istana menemuiku
Saya tidak tahu
bahwa Kil Joo mengetahui siapa Dan Joo yang sebenarnya
Hari dimana keluarga Choi mendapatkan kembali kekuasaan
dan Sosnovy Bor, penyebab kejatuhan kami, dihancurkan
Ini sudah sangat dekat. Lalu aku akan mulai memerintah di Daeho
Saya menantikan hari ini tidak kurang dari Anda
Kita harus menemukan dan membunuh orang yang berurusan dengan Kil Ju
Pria ini pasti sudah menunggu Kil Joo
akan datang ke istana untuk mengambil batu itu
Jika dia tahu di mana batu itu berada,
kamu harus menemukannya
dan bunuh dia
Saya tidak tahu siapa itu
tapi Dan Zhu yang asli ada di istana dan dia memiliki sebuah batu
Dengan bantuannya, pengembara tidak berubah menjadi penelan jiwa
Jadi, kita perlu masuk ke istana dan mencari Dan Zhu?
Itu tidak mungkin sekarang
Saya seorang penyihir lemah yang ditolak oleh Jeongjingak
Tapi aku akan maju ke depan
Dan saya pasti akan sampai ke istana
guru,
saya akan menemukannya
batu untukmu
Chan Wook
Gurumu tidak cukup kuat untuk menarikmu
atau berlindung dari belakang
Kamu belum pernah seperti ini
Selalu mendorongku sampai mati
Namun setiap saat saya menjadi lebih baik dan lebih kuat dari sebelumnya
Terus menempatkan saya dalam bahaya
Yang utama adalah menjadi dekat
Oke
Aku akan berada di sana dan mendorongmu sampai mati,
jika kamu berhenti
Aku akan mencari Uka dan memastikan dia tidak muncul dalam pertarungan.
Tidak perlu
Jika dia ingin datang,
biarkan dia
Ini adalah duel resmi antar penyihir
Kami tidak akan bisa melakukan intervensi bahkan jika ada yang meninggal.
Jika seseorang meninggal
jadi itulah yang akan terjadi
Maukah kamu menghentikan ini?
Dewan bersatu menuntut dari Uka
bertarung atas nama Sosnovy Bor
Lari dari pengecut
dan akan mati dengan terhormat,
Saya hanya akan menonton bagaimana kepala Sosnovy Bor
Yang Mulia Raja dan Ratu telah tiba
Sebulan yang lalu, Go Won, pewaris keluarga kerajaan Daeho,
menantang putra sulung keluarga Chan untuk berduel
Sosnovy Bor menerima tantangan atas nama Chan Wook
Dengan menandatangani dokumen ini,
Anda berjanji untuk tidak membuat klaim apa pun
bahkan jika terjadi kematian seseorang
Pertandingan akan dimulai pada siang hari
Jika Chang Wook tidak muncul saat itu,
kami akan menganggap ini sebagai kekalahan
Anda harus menyebutkan hukuman yang akan dia terima jika dia tidak muncul
Jika Chang Wook tidak datang hari ini,
dia akan kehilangan hak untuk menjadi Gwangju berikutnya
Jeonbugwana
Bagi saya
Apa isi kendi itu?
Air
Air?
Bab, ini sudah siang
Tutup pintu aula
saya harus melakukannya
mengumumkan kekalahannya
Tutup
Chan Wook telah tiba!
Tuan...
Tuan
Semuanya akan baik-baik saja
Chan Wook
Anda menandatangani kertas itu
Sekarang tidak ada yang akan ikut campur
bahkan jika kamu mati dalam pertarungan
Mengerti
Ibu,
hentikan pertarungan ini
Dia akan mati di tangan Putra Mahkota
Dia datang karena dia siap mati
Pernikahanmu dibatalkan lagi
Nasibnya tidak ada hubungannya dengan kita
Anda bisa memulai
Pertama: jangan menyerang, bertahan saja
Anda menyerangnya dengan keahlian Anda -
kamu akan mati
Anda hanya bisa menyerang ketika dia
akan kehilangan konsentrasi
Aku yakin dia yang mengaturnya
Bisakah Anda pergi ke Sosnovy Bor kapan pun Anda mau?
Ya. Dan apa?
Saya ingin meminta sesuatu
Anda dapat menempatkan air di ruang pelatihan,
jadi dia bisa menggunakan Tansu?
Kendi air ini membuatku bingung
Hancurkan mereka
Pemilik
Tansu
Pangeran...
Duel
selesai
Tidak adil. Tidak masuk hitungan!
Itu adalah Tansu
Hanya bisa dikuasai oleh mereka yang sudah menguasai Chisa
Bagaimana mungkin Chang Wook, yang gerbangnya baru saja dibuka, bisa menguasai dirinya?
saya yakin
bahwa salah satu master membantunya
Bagaimana mereka membantunya?
jika semua orang menonton?
Jangan bicara omong kosong!
Chan Wook, jawab
Anda benar-benar menguasai Chisa dan kemudian Tansa
dalam waktu sesingkat itu?
Tidak juga
Saya kesulitan mengendalikan energi saya
Saya hanya bisa menggunakan Tansa jika ada air.
Saya hanya tahu cara memotong air
Siapa yang mengajarimu ini?
Seseorang seharusnya membantumu
Tidak ada
Anda melihat
Ini lucu sekali
Mengaku sendiri telah menguasai keterampilan ini
Saya melihat kendi air di sini
Siapa yang memasangnya?
Gurumu?
Saya belajar sendiri
Aku tidak akan tertipu oleh ini!
Chan Wook, jelaskan dirimu
Siapa yang membantumu berlatih?
Saya menaruh kendi
Dan aku bersamanya
Semua yang dia katakan adalah benar
Siapa kamu?
Beraninya kamu ikut campur?
Diam!
Ini adalah Guru Rami Li
Murid Guru So Kyung
Sampaikan salam padanya!
Halo tuan
Saya bersamanya di Danhyangok dan melihat semuanya
Dia belajar memotong tetesan air selama berhari-hari.
Dan bersamanya
hanya ada pembantunya
Guru Li menjaminnya
Apakah ada keberatan lain?
Ayo pergi, Yang Mulia
Biarkan Chan Wook memasuki Jeonbugwan
Pantas saja putra Gwangju Chang Gang begitu berbakat
Karena kamu belum memiliki guru, Jeonbugwan akan dengan senang hati menerimamu
Saya tidak membutuhkannya di sini!
Saya harus menjadi gurunya
Saya membuka gerbangnya, dan sayalah yang memberinya energi saya
Wook, ikut aku ke Sejukwon
Aku akan mengajarimu semua yang aku tahu
Atau mungkin ke Jinyeowon?
Pertunangan dengan Cho Young putus,
tapi kami akan menganggapmu sebagai keluarga dan mengajarimu mantra kami
Chan Wook,
jika mau, kamu bisa bergabung dengan Jeonjingak
Kami akan menerimamu
Moo Deok,
Semua orang memanggilku. Ke mana harus pergi?
Masukkan Sosnovy Bor,
pemilik
Aku, Chan Wook, putra sulung keluarga Chan,
Saya akan memasuki Jeonjingak
Terima kasih telah menonton bersama kami!
Alkimia
Mandi
Sang master menjadi pesulap Jeonjingak
Selamat datang pesulap baru kami, Chan Wook
Aku benci tuanmu sampai aku mengertakkan gigi
Tentu saja
Jika cinta ini berubah-ubah, maka aku tidak membutuhkannya!
Biarkan aku masuk
Moo Deok
Saya harus bersama pemiliknya
Pulanglah, tunggu disana
Tuan Chan keluar dan pulang
Guru! Tunggu di sana
- Aku mendatangimu
- Saya menemukan pertanyaan untuk ujian
Apapun yang terjadi
Saya akan pergi ke Sosnovy Bor menemui pemiliknya
Moo Deok
Aku bisa menangani apa pun hanya untuk bertemu denganmu